# ОпределениеПростогоТипаXS.КорневойТип

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeDefinition).md) › [Свойства](ОпределениеПростогоТипаXS__Свойства.md)

ОпределениеПростогоТипаXS (XSSimpleTypeDefinition)

КорневойТип (RootType)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeDefinition).md), [ОпределениеСоставногоТипаXS](ОпределениеСоставногоТипаXS_(XSComplexTypeDefinition).md).   
Определение корневого типа в иерархии данного типа схемы XML.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
